9.9 ----
progetto kleantrak.server e kleantrak passa al dotnet framework 4.7
versione 9.9 mai installata, si elimina tag dai sorgenti e cartella dalle matrici

9.10 ---
amrfidmanagerex modificata con nuove dll, registrare la dll in una directory che contenga TUTTE LE DLL che servono ad amrfidmanagerex.dll
(vedere rilascio).
creazione supporto uo -> sede_uo -> sede per associare gli stati ed i dispositivi alle sedi.
necessaria attenzione durante lo script di seeding per creazione sedi ed uo.
creazione vincoli su db e cambio nomi di diversi campi (quelli contenenti uo vengono aggiornati con idsede).
In particolare:
	- dispositivi: cambio uo con idsede e creato vincolo
	inserire idsede di default al posto di uo
	- vistadispositivi: uo con idsede da tabella dispsoitivi
	- vistadispositiviultimociclo: uo con idsede da vistadispositivi
	- operatori: creato vincolo con utenti in idutente e cambio id_utente in bigint
	- operatori: creata tabella di collegamento OPERATORI_SEDI
	- fornitori: inserita tabella di collegamento fornitore sede
	- armadi_lavatrici: cambiato campo uo con idsede ed inserita relazione con tabella sedi
	- (++) lettori: aggiunto idsede (non null), modifica su server perchè i lettori non devono essere consapevoli della sede
	- (++) statocambio: aggionta idsede (non null)
	lasciato nullable il campo idutente per gestire caso di utente sconosciuto
	- cicliext: cambio campo idcicli in idciclo ed inserito vincolo con tabella cicli (necessaria pulizia in script di upgrade)

ATTENZIONE: i lettori devono essere smistati correttamente tra le sedi.
ATTENZIONE: gli staticambio devono essere replicati tra tutte le sedi (vengono associati a quella con min id)
esempio di query (esempio per inserimento in idsede = 1):
insert into statocambio (idstatoold, idstatonew, idsede, eliminato) select idstatoold, idstatonew, 1, 0 from statocambio where eliminato = 0 and idsede = 0
ATTENZIONE: le lavaendoscopi devono essere suddivise per sede
ATTENZIONE: le sedi prendono il posto delle uo -> tutte le sedi sotto la stessa uo (altrimenti cambiare)
ATTENZIONE: si deve cambiare la descirzione di ogni sede (di default 'TO_DEFINE')

database portato tutto in maiuscolo.
Eliminazione elemento globale UO, sostituito con IDSEDE, sostituire anche nel file ini.
Operatori: filtrati per idsede
Inserito interfacciamento con Software ICT Group per interfacciamento lavaendoscopi Steelco

9.11 ---
struttura sw che include il ciclo di prelavaggio con relativo test sugli stati e le transazioni, in base alla presenza in configurazione di macchine di prelavaggio
modifiche e sistemazioni all'interfaccia utente
inserito amlogin per gestione gdpr (nuovo utente viene creato da sat, primo accesso utente creazione password, poi sat riabilita utenza)
Aggiunto interfacciamento con pompe di prelavaggio
Aggiunto interfacciamento con amradi Cantel endo dry (udine)
Aggiunto interfacciamento con lavaendoscopi Cantel advantage pass through

